Precisamos deixar nosso código mais modularizado, para isso vamos criar funções para as operações existentes: 
sacar, depositar e visualizar extrato.

Além disso, para a versão 2 do nosso sistema precisamos criar duas novas funções:
- Criar usuário (cliente do banco)
- Criar conta corrente ( vincular com o usuário).


Separação em funções
Devemos  criar funções para todas as operações do sistema.
Cada função terá uma regra na passagem de argumentos.

O retorno e a forma como serão chamas, pode ser definida como achar melhor.


Função saque:
A função saque deve RECEBER os argumentos apenas por nome (Keyword only).
Sugestão de argumentos: saldo, valor, extrato, limite, numero_saques, limite_saques.
Sugestão de retorno: Saldo e extrato.

Depósito:
A função depósito deve receber os argumentos apenas por posição (positional only).
Sugestão de argumentos: Saldo, valor, extrato.
Sugestão de retorno: Saldo e extrato.

Extrato:
A função extrato deve receber os argumentos por posição e nome (positional only e Keyword only).
Argumentos posicionais: Saldo
Argumentos nomeados: Extrato.

Novas funções:
Precisamos criar duas novas funções: Criar usuario e criar conta corrente.
Fique a vontade para adicionar mais funções, exemplo: listar contas.

Criar usuário (cliente)
O programa deve armazenar os usuários em uma lista, um usuário é por:
nomedata de nascimento
CPF (somente os números, e não pode ser cadastrado mais de um usuario com o mesmo CPF)
endereço (endereço é uma string com o formato: logradouro, nro - bairro - cidade/sigla estado.)


Criar conta corrente
O programa deve armazenar contas em uma lista, uma conta é composta por:
Agência (valor FIXO "0001")
Numero da conta ( sequencial, iniciando em 1)
usuario ( o Usuario pode ter mais de uma conta, mas uma conta só pertence a um usuário.)

Dica
Para vincular um usuário a uma conta, filtra a lista de usuários buscando o número do CPF informado para cada usuário da lista.

Testes e outras funções
- Ver que usuario pertence a essa conta (pesqusia de conta, mostra o cpf)
- Ver as contas que o usuario possui (pesqusia de CPF, mostra as contas) 