---------- Objetivo Geral
Iniciar a modelagem do sistema bancário em POO.
Adicionar classes para cliente e as operações bancárias: depósito e saque.

---------- Desafio 
Atualizar a implementação do sistema bancário, para armazenar os dados de clientes e contas bancárias em
objetos ao invés de dicionários. o código deve seguir o modelo de classes UML na pasta briefings

---------- Desafio Extra
Após concluir a modelagem das classes e a criação dos métodos que tratam as opções do menu, para funcionarem
com as classes modeladas.
